❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[නිමා නොවන ගිම්හානය]
[කථාංගය 24]
ඔයා මොන වගේ බෙහෙත්ද ගන්නේ?
මේකටද මට එන්න කිව්වෙ?
වෙන මොනවා ද?
ඒක වෙන්න බෑ, මොකද මම ඔයාට ආදරේ නිසා.
♪ මිනිස්සු මගෙන් අහනවා කොහොමද සුව කරන්නේ කියලා ♪
♪ නමුත් පිටවීම ප්‍රශ්න කිරීමේ තේරුම කුමක්ද ? ♪
♪ අහිංසකකම සැමවිටම වැරදි තැනක භාවිතා වේ ♪
♪ කණගාටුවට කරුණක් නම්, මට කිසිවක් නොපෙනුණි ♪
♪ ඔබේ පියවරවල ඇති භීතිය ♪
♪ සංධ්වනියට නම "පාවාදීම"ද ♪
♪ ඔබේ නිහඬ පිළිතුර ♪
♪ මාව නිම්නයේ පතුලට තල්ලු කළ ව්‍යාකූලත්වයද ♪
ඔයා හිතනවද
මේකෙන් අපිව සම වෙනවාද?
♪ මම සහ මම ♪
♪ නොසන්සුන් ආත්මය ♪
♪ රාත්‍රියේ නැටුම් ♪
♪ මට මගේ බිඳුණු හදවත සන්සුන් කිරීමට අවශ්‍යයි ♪
♪ මා දෙසම බලමින් ♪
♪ උසුළු විසුළු කිරීමේ සලකුණු සමඟ ♪
♪ මට මගේ ආදරය පෙන්නන්න ඕන
නමුත් මම හැමවෙලේම වීදුරුව පාගන්නවා ♪
♪ පොරොන්දු කඩ කළ නොහැකි නම් ♪
♪ සැබෑ ආදරය අත්හරින්න බැරි නම් ♪
♪ මාවම සුව කරගන්න ඉතුරු වෙලා ඉන්නේ මම විතරයි ♪
♪ මිනිස්සු මගෙන් අහනවා කොහොමද සුව කරන්නේ කියලා ♪
♪ නමුත් බීමත්ව සිටින බව මවාපාන තැනැත්තා අවදි කිරීමෙන් ඇති ඵලය කුමක්ද ? ♪
♪ අපේක්ෂාව සැමවිටම වැරදි අවස්ථාවන්හිදී භාවිතා වේ ♪
♪ කණගාටුවට කරුණක් නම්, මම කිසිවක් ප්‍රතික්ෂේප කළේ නැහැ ♪
♪ ඔබේ පියවරවල ඇති භීතිය ♪
♪ සංධ්වනියට නම "පාවාදීම"ද ♪
♪ ඔබේ නිහඬ පිළිතුර ♪
♪ මාව නිම්නයේ පතුලට තල්ලු කළ ව්‍යාකූලත්වයද ♪
♪ මම සහ මම ♪
♪ නොසන්සුන් ආත්මය ♪
♪ රාත්‍රියේ නැටුම් ♪
♪ මට මගේ බිඳුණු හදවත සන්සුන් කිරීමට අවශ්‍යයි ♪
♪ මා දෙසම බලමින් ♪
♪ උසුළු විසුළු කිරීමේ සලකුණු සමඟ ♪
♪ මට මගේ ආදරය පෙන්නන්න ඕන
නමුත් මම හැමවෙලේම වීදුරුව පාගන්නවා ♪
♪ පොරොන්දු කඩ කළ නොහැකි නම් ♪
♪ සැබෑ ආදරය අත්හරින්න බැරි නම් ♪
♪ මාවම සුව කරගන්න ඉතුරු වෙලා ඉන්නේ මම විතරයි ♪
උදෑසන ආහාරය සූදානම්.
අද ආරම්භක රැස්වීමයි
Lan Yue අදියර II ව්‍යාපෘතිය සඳහා.
එය ඔබගේ පළමු නිල දිනය ද වේ.
අධ්‍යක්ෂවරයාගේ විශේෂ සහායක ලෙස.
... ගැන තියෙනවා.
යන්න විනාඩි 30 යි.
මම ගිහින් ඇඳුම් මාරු කරගන්නම්.
අද
නිල දියත් කිරීම සනිටුහන් කරයි
ලාන් යූ නිවාඩු නිකේතනයේ දෙවන අදියර,
ලාන් යූ වලාකුළු වාසස්ථාන රහස් රාජධානිය.
සමාගම සඳහා, මෙම ව්‍යාපෘතිය
අපගේ උපායමාර්ගික සැලැස්මේ වැදගත් පියවරකි
සහ මිණුම් සලකුණු ප්‍රධාන ව්‍යාපෘතියක්.
මම එය දන්නවා
පසුගිය මාස කිහිපය තුළ,
සැලසුම් කිරීමේ සිට ලංසු තැබීම දක්වා,
ඔබ සියලු දෙනාම බොහෝ අභියෝග ජයගෙන ඇත.
ලාන් යූ වෙනුවෙන්,
මගේ අවංක කෘතඥතාව පළ කරමි.
ව්‍යාපෘතියට සම්බන්ධ වූ සැමට,
හෙලෝ, මිස්.
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කෙසේ ද?
අද මම මෙහි එන පළමු දවස.
මට තාම මගේ ලාංඡනය ලැබුණේ නැහැ.
එහෙනම් මුලින්ම ලියාපදිංචි වෙන්න.
[Lan Yue සමූහය]
මම ඔයාගේ නම බලන්නම්.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
ෂෝ වන්.
මොන ෂෝද?
චෞ, වූ, ෂෙං, වැන්ග් යන භාෂාවලින් චෞ.
එතකොට වන්?
ජූන්, ඇයි සෙවීම වැඩ කරන්නේ නැත්තේ?
මමත් දන්නේ නැහැ.
මමත් තාම පටන් ගත්තා විතරයි.
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
අනාගතයේ දි,
අපි නවෝත්පාදනයෙන් මෙහෙයවනු ලැබේවි.
සහ පාරිභෝගික අවශ්‍යතා මගින් මෙහෙයවනු ලැබේ.
අත්වැල් බැඳගෙන ඉදිරියට යමු
සහ මේ පිරුණු ගමනට පිවිසෙන්න
අවස්ථා සහ අභියෝග එකට.
නියමයි, නියමයි, නියමයි.
[වලාකුළු වාසස්ථාන රහස් රාජධානිය]
[ලැන් යූ සමූහයේ දෙවන අදියර නිවාඩු නිකේතනය]
ඊළඟට, කරුණාකර මට ඉඩ දෙන්න
ඔබට හඳුන්වා දීමට
ප්‍රධාන සාමාජිකයන්
අපගේ දෙවන අදියර ව්‍යාපෘති කණ්ඩායම.
සමාවෙන්න, සමාවෙන්න.
මට සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
එන්න.
මුලින්ම
අපි හැමෝටම ගොඩක් හුරුපුරුදු කෙනෙක්,
[වලාකුළු වාසස්ථාන රහස් රාජධානිය]
[ලැන් යූ සමූහයේ දෙවන අදියර නිවාඩු නිකේතනය]
අපගේ ව්‍යාපෘති අධ්‍යක්ෂ,
Lu Xixiao, Mr. Lu Jr.
නියෝජ්‍ය ව්‍යාපෘති අධ්‍යක්ෂ
සහ අධ්‍යක්ෂවරයාගේ විශේෂ සහකාර,
ෂෝ වන්.
[වලාකුළු වාසස්ථාන රහස් රාජධානිය]
[ලැන් යූ සමූහයේ දෙවන අදියර නිවාඩු නිකේතනය]
හැමෝටම ආයුබෝවන්, මම ෂෝ වන්.
ව්‍යාපෘති ඉංජිනේරු කළමනාකරු, චෙං ෆෙන්ග්.
බාධා කළාට සමාවෙන්න.
කිලාන් මහත්මිය.
දෙවන අදියර ව්‍යාපෘති කණ්ඩායම අතර සන්නිවේදනය පහසු කිරීම සඳහා
සහ මූලස්ථානය,
අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩලය තීරණය කර ඇත,
සහ සමාගම් රෙගුලාසි වලට අනුකූලව ,
පත් කිරීමට
උපායමාර්ගික අධ්‍යක්ෂ, ජියැං යැන් මහතා,
දෙවන අදියර ව්‍යාපෘතියට සම්බන්ධ වීමට.
අපි ඒක අහලා බලමු!
අධ්‍යක්ෂ ජියැං
හුවාකිං විශ්වවිද්‍යාලයේ ගෘහ නිර්මාණ දෙපාර්තමේන්තුවෙන් උපාධිය ලබා ඇත .
ඔහු සේවය කර ඇත්තේ
ප්‍රසිද්ධ කිහිපයක්
කර්මාන්තයේ දේපළ වෙළඳාම් කණ්ඩායම්.
මම විශ්වාස කරනවා ඔහුගේ එකතු කිරීම
අපේ දෙවන අදියර ව්‍යාපෘතිය නිසැකවම සිදු කරනු ඇත
ඊටත් වඩා ශක්තිමත්.
මහා!
ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා.
එලෙසම.
මහා!
කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
ඔබ සමඟ සගයන් වීමට ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ඔබ දෙවන අදියර ව්‍යාපෘති කණ්ඩායමට සම්බන්ධ වනු ඇත.
ඔබ...
ලූ මහතා අවසාන මොහොතේ තීරණයක් ගත්තේය.
මම නියෝග පිළිපදිනවා විතරයි.
එහෙනම් මම මෙතැන් සිට ඔබේ මඟ පෙන්වීම මත විශ්වාසය තබන්නම් ,
අධ්‍යක්ෂ ජියැං.
වැඩ ඉවර වෙලා එකට ගෙදර යන්න කැමතිද?
මට තවමත් ගොඩක් දේවල් කරන්න තියෙනවා.
ඔයා රස්සාවෙන් ඇරිල ගියාම ඉස්සරහට යන්න.
කමක් නෑ. මම ඔයා එනකම් ඉන්නම්.
මාත් එක්ක යන එක
කැබ් එකක් ගන්නවාට වඩා හොඳයි.
ජියැං යාන්.
මෑතකදී,
මම ගෙදර යන්නේ නැහැ.
ගෙදර යන්නේ නැද්ද? ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ෂෝ වන්.
මට සමාවෙන්න.
මොකක්ද අවුල, අධ්‍යක්ෂක ලූ?
ඔයා එච්චර නිදහස්ද?
ඔයා ඒ තරම් නිදහස් නම්,
ගිහින් මට කෝපි එකක් හදලා දෙන්න.
ඔව්, අධ්‍යක්ෂ ලූ.
මේ අධ්‍යක්ෂ ජියැංගෙ පසුබිම මොකක්ද ?
ඔහුව තෝරා ගත්තේ ලු මහතා විසිනි.
Lan Yue හා සම්බන්ධ වීමට.
ඔයාට සම්බන්ධතාවය තේරෙන්නේ නැද්ද?
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ලූ ජූනියර් මහතා.
මිස්ටර් ලූගේ පුතා.
ඒ වගේම කිලාන් මහත්මිය ලූ ජූනියර් මහතාව විශ්වාස කරනවා.
නමුත් අධ්‍යක්ෂ ජියැං මහතා ලූ මහතාගේ පැත්තේය.
මොන වගේ සංකීර්ණයක්ද?
මේක පවුල් ව්‍යාපාර නාට්‍යයක්ද?
ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නැති එක සාමාන්‍යයි.
ඒක හරිම සංකීර්ණයි.
මම ඔයාට කියන්නම්.
ඒ ෂෝ වන් හරිම අමාරු කෙනෙක්.
ඇය කලින්
බොක්සිං කන්ස්ට්‍රක්ෂන් හි ඉහළම තරුව.
ඇය දැඩි ලෙස තරඟ කළාය
ඩිංෂැං සමඟ.
දැන් ඇය ඩිංෂැං වල ඉන්නේ,
භාරව සිටින පුද්ගලයාට ඇලී සිටීම,
සහ නියෝජ්‍ය අධ්‍යක්ෂ ධුරයට පවා පත්විය.
ඇගේ උපක්‍රම ඇත්තටම යමක්.
අනේ මන්දා.
ඔයා වැඩට යනවද නැද්ද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔය හැමෝටම කරන්න දෙයක් නැද්ද?
එන්න, ඔයා.
එයාලා මෙතන කතා කර කර හිටියා,
එතකොට ඔයා එතන හිටගෙන අහගෙන හිටියාද?
රැකියා ස්ථානයේ වසර ගණනාවකට පසු,
මම බොහෝ කලකට පෙර රැකබලා ගැනීම නැවැත්තුවා.
ඔවුන් මගේ වැටුප ගෙවන්නේ නැහැ.
ඇයි ඒවාට කරදර කරන්නේ?
අධ්‍යක්ෂක ලූ, ඔයාගේ කෝපි එක.
ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?
මම ඔයාට උයන්නම්.
කිසිවක්.
මට "කිසිවක්" උයන්න දන්නේ නැහැ.
ඔයා උයනවද?
මට කන්න ඕන දෙයක්?
හරි එහෙනම්.
මට බුදුන් වහන්සේ බිත්තියෙන් පනින්න ඕන,
ඩොන්ග්පෝ ඌරු මස්,
වෙලින්ටන් ස්ටීක්,
ස්පාඤ්ඤ පේලා,
සහ හරක් මස් බෝර්ගුයිනොන්.
මට උත්සාහ කරලා බලන්න ඒවායින් ඕනෑම එකක් හදලා දෙන්න.
මට කණගාටුයි.
මගේ සිල්ලර බඩු ඉවරයි.
අද ඔයාට කන්න පුළුවන් නූඩ්ල්ස් විතරයි.
ඊළඟ වතාවේ මම සුපිරි වෙළඳසැලට යන විට
සහ අමුද්‍රව්‍ය කිහිපයක් මිලදී ගන්න,
මම ඔයාට ලොකු කෑමක් හදලා දෙන්නම්.
වෙලින්ටන් ස්ටීක්,
බුදුන් වහන්සේ බිත්තියෙන් පනිනවා, මොනවා උනත්.
ඔක්කොම මෙතන තියෙනවා.
කන්න.
චොප්ස්ටික්ස් කොහෙද?
සෝදා නොගත් චොප්ස්ටික්ස්.
ඉන්න.
මම ඔයාට නරක් වෙච්ච ලූණු ටිකක් එකතු කරන්නම්.
මම සහතික වෙනවා ඒකෙ රස හරිම භයානකයි කියලා.
ඔයා හිතන්නේ මට ඒක කන්න එඩිතර නැහැ කියලද?
එහෙනම් කන්න.
මම කරන්නම්.
ඒකෙ රස හොඳ නෑ.
මම ඔයාට කිව්වා ඒකෙ රස දරුණු වෙයි කියලා.
ඔයාගේ අතට මොකද වුණේ?
ඔබ වෙනුවෙන් ආහාර පිසීමෙන්.
ඒක මාව පිච්චුවා.
මම විද්‍යාලයේ අර්ධකාලීනව වැඩ කරන කාලේ,
මම කවදාවත් පිච්චුනේ නැහැ.
නමුත් අවසානයේ මට මෙතනදී තුවාල වෙන්න සිද්ධ වුණා.
ඔයා අර්ධකාලීනව වැඩ කළාද?
මම එහෙම කළේ නැත්නම් කවුද මට සහයෝගය දෙන්නේ?
ඒක කන්න.
ඔයා මේක ඉගෙන ගත්තේ කාගෙන්ද?
මම ඔයාට කිව්වා, නූඩ්ල්ස් කඩේකදී.
මම නූඩ්ල්ස් කඩේට උදව් කරනවා විතරයි,
පිරිසිදු කිරීම සහ දේවල්.
මමත් ඉඳහිට උපකාරක පන්ති පවත්වනවා.
එහාට යන්න.
එහාට යන්න, මම ඒක කරන්නම්.
ගිහින් කන්න.
මම ඒක කරන්නම්.
- ඔයා කෑවේ නැත්නම් මට ඔයාව හුස්ම හිර කරන්න බෑ.
- ඒ තරම් නූඩ්ල්ස් කොහෙවත් නෑ.
ඒ වගේම ඒකෙ රසත් භයානකයි.
එහාට යන්න.
හරි, ඕන නම් ඒවා සෝදන්න.
දැන් ඉඳන් ඔයාට භාජන හෝදන්න පුළුවන්.
මේ ඉවුම් පිහුම් කුසලතා එක්ක ඔයා අර්ධකාලීනව වැඩ කළාද ?
ඒ තැන
ව්‍යාපාර කටයුතුවල රැඳී සිටීමට නියමිතව තිබුණේ කෙසේද?
මම විද්‍යාලයේ වැඩ කළ අවන්හල
ජනප්‍රියම නූඩ්ල්ස් කඩය විය.
ඔයා එහෙ යන්න කලින් නේද?
වාඩි වෙන්න.
♪ මම ශීත කළ හදවතක් ගන්නවා ♪
♪ කවුරුහරි එය කරයි ♪
♪ මගේ කැඩුණු කොටස ගොඩනැගීමේදී ♪
♪ කවුරුහරි ඒක හදන්න යනවා ♪
♪ දස දේවල් අපරාධ තියෙන එකම මිනිහා මමයි ♪
♪ මගේ මනසින් මට අනුමැතියක් ලැබිය යුතුයි ♪
♪ අවිද්‍යාව කියන්නේ නැහැ ♪
♪ මට පියාඹන්න පුළුවන් කියලා ♪
♪ නමුත් මම කවදාවත් වැහෙන බවක් පේන්නේ නැහැ ♪
♪ ඩෝමර් අගුල ♪
♪ ඔයා පටන් ගත්තේ බිමට උඩින් කියලා කියන්න ♪
වන්, මට හදිසි වැඩක් තියෙනවා.
වෑන් රථය.
මොකද වෙලා තියෙන්නේ, මෙන්ග්?
ඔයාගේ ගෙදරට එකපාරටම විදුලිය නැති වුණා.
මම දැනට අත්විඳිමින් සිටින්නේ
ප්‍රාථමික ඉටිපන්දම් එළියේ රාත්‍රී ජීවිතය.
ඒ ගොඩනැගිල්ල ගොඩක් පරණයි.
කරදර වෙන්න එපා.
පරීක්ෂා කර බලන්න එය එසේ දැයි
පරිපථ කඩනය සමඟ ගැටළුවක්.
නැහැ, බල ස්විචය ක්‍රියා විරහිත වෙලා නැහැ.
සමහරවිට රැහැන් පරණ වෙනවා ඇති.
ඒ අවස්ථාවේදී, මෙන්ග්,
ඔබට තවදුරටත් විදුලිය භාවිතා කළ නොහැක.
ඒක හරිම භයානකයි.
එහෙනම් හදන්න කොච්චර කාලයක් යයිද?
අපි මුලින්ම සියල්ල පරීක්ෂා කළ යුතුයි,
ඉන්පසු එය නැවත ස්ථාපනය කරන්න.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක විසඳන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඉක්මනින් ඕනෑම වේලාවක.
මේක කොහොමද?
මගේ සේවක වට්ටම භාවිතා කිරීමට මම ඔබට ඉඩ දෙමි.
අපේ කණ්ඩායමේ හෝටල්වල.
නැත.
ඔබේ සේවක වට්ටම
සතුව ඇත්තේ දහස් ගණනක කෝටාවක් පමණි.
මම ඒක පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ.
ඒක ඔයාම තියාගන්න.
මට ඉන්න තැනක් තියෙනවා.
හොඳයි...
ම්ම්, ඔයාට තියෙනවද?
අමතර ඉටිපන්දම් තිබේද?
මට එකක්වත් හොයාගන්න බෑ.
මටත් ඉටිපන්දම් ඉවරයි.
මට ටිකක් ගන්න යන්න වෙනවා.
ඒක හොඳයි. අමතක කරන්න.
මම යමක් සොයා ගන්නම්.
ඊට පස්සේ ඕනෑම වෙලාවක මාත් එක්ක WeChat කරන්න.
බායි.
හරි, බායි.
මෙන්ග්.
Lu Xixiao?
ඔහු නිදි.
ඌ කව් ද?
වේලාව කීය ද?
ඔයා කෝල් කරන වෙලාව බලන්න.
මේ වෙලාවේ කතා කරනවා.
හරිම ඝෝෂාකාරීයි.
මම නිදා ගන්නේ කෙසේද?
ඔයා මගේ අත ඇල්ලුවා.
මම නිදා සිටියදී.
කොහොමද...
-ඔයා නිදාගෙන ඉන්නවා වගේ මවා පෑවා.
ඇයි?
ඔයා මට මෙහෙට කතා කළා.
මාව සේවිකාවක් කරන්න විතරද?
ඔයා මට ණයයි. ඔයා ඒකට සුදුසුයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඊළඟ වතාවේ ඔබම බෙහෙත් යොදන්න.
මම බල්ලව ඇවිදින්න යනවා.
ඔයා එනවද?
ඔබටම ගැලපෙන්න.
මම අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ ඔහුව ඇවිදිමින් සිටිමි.
අපි යමු, Xiaoliu.
මමම එයාව ඇවිදගෙන යන්නම්.
මම උදේට එයාට ඇවිදින්න යනවා,
දිවා කාලයේ දී,
සහ මධ්‍යම රාත්‍රියේදී. අපි යමු.
මම එනකම් ඉන්න.
බලු පැටියෙකුට බලු පැටියෙකු ඇවිදින්නේ කෙසේද?
Xiaoliu.
ඔබට යමක් කියන්න තියෙනවද?
නවත්වන්න.
ඒකෙ කිව්වෙ නවත්තන්න කියලා.
Xiaoliu.
වාඩි වෙන්න.
පොත්ත.
ඒක ඔයාට කොහෙත්ම ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ.
එයට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
දැන් ඒක කියන්නත් ලැජ්ජයි.
කුමක් ද?
ඒක කියනවා පිපාසයි කියලා
සහ කිරි ටිකක් ඕන.
ඔව් සර්.
හොඳ බල්ලා, Xiaoliu.
ඌට තවදුරටත් ඇවිදින්න බැහැ.
මටත් දැන් ඇවිදින්න බෑ.
ඉන්න.
මෙහෙමද ඔයා ෂියාඕලියුව බලාගන්නේ?
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
පසුව එය වැටුණොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඔයාට පේනවද ඒක වැටෙනවා?
ඔයා ඇත්තටම ගෙදර යන්නද හදන්නේ?
ඔව්.
කවුද ඔයාට මෙතන වැඩ කරන්න දුන්නේ?
නිවසේ වැඩ කිරීමට අවසර නැත.
ගිහින් කිරි ටිකක් රත් කරන්න.
හරි හරී.
අඩුවෙන් බොන්න, Xiaoliu.
ඔබට ටිකක් පමණක් පානය කළ හැකිය.
මගේ එක කොහෙද?
ඔබට එය සමඟ පානය කළ හැකිය.
නිදියන්න යන්න.
මට මෙතන වැඩ කරන්න ඕන.
මට මෙතන නිදාගන්න ඕන.
එහෙනම් මම වෙන තැනකට යන්නම්.
නැත.
මෙතන ඉන්න.
නිදාගන්න වෙලාව.
ඔයා කරන්න බැරි දෙයක්.
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
ඔබ නියෝජිතයන් නිවස බැලීමට පැමිණෙන විට,
ඔයා මට දැනුම් දෙන්න ඕනද?
ඔයා දොර වැහුවෙවත් නෑ.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මේ මගේ ගෙදර.
මම මෙතන ඉන්නේ ඇයි කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔයාගේ ගෙදර ආයෙත් කොහොමද?
මම මූලික ගෙවීමෙන් භාගයක් ගෙව්වා.
ඒ කෙසේ වුවත්.
ඔයා ඔයාගෙ ලොක්කාගෙ අණ පරිදි නේද ඉන්නෙ?
ගෙදර සිග්නල් නැද්ද?
ඔයාව එළියට දැම්මේ කොහොමද?
ඔයා ගෙදර විකුණනවා කිව්වා නේද?
මාව ආයේ කවදාවත් දකින්නේ නැද්ද?
ඇයි ඔයා ආපහු ආවේ?
ඔයාගේ වැඩක් නෙමේ.
මට නිදන කාමරයේ ඉන්න ඕන.
ඉදිරියට යන්න.
තද ටයිල් ඔබට ප්‍රශ්නයක් නොවේ නම් , ඉදිරියට යන්න.
ඔයා මොනවා ගැනද මුමුණන්නේ?
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
බ්ලැන්කට්ටුව ඇතුලට ගත්තොත්,
මම කොහෙද නිදාගන්නේ?
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනක නිදාගන්න.
ඔබට සාධාරණ විය හැකිද,
ගු මෙන්ග්?
වෑන් රථය.
මෙන්න සම්පාදනය කළ ලැයිස්තුව
සුදුසුකම් ලත් සියලු දෙනාගෙන්
ව්යවසායන්.
සංස්කෘතික හා සංචාරක කණ්ඩායම් ඇතුළුව,
වාණිජ කණ්ඩායම්,
සහ IP මෙහෙයුම් කණ්ඩායම්
අපට වැඩ කළ හැකිය.
ඔබ පසුබිම් පරීක්ෂාවන් සිදු කළාද?
ඔව්.
ලැයිස්තුවේ ඇති සියලුම ව්‍යවසායන්
ඔවුන්ගේ සුදුසුකම් සම්බන්ධයෙන් කිසිදු ගැටළුවක් නොමැත.
නැතහොත් මහජන කීර්තිය.
සහ නැත
වාණිජ ආරවුල් හෝ නීතිමය ගැටළු.
එය එසේ පෙනේ
වඩාත් සුදුසු වන්නේ ෂින්හයි එන්ටර්ටේන්මන්ට් පමණි .
ඒ වගේම ඔවුන් සතුව ඇති බව පෙනේ
කලින් Lan Yue සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කළා.
මමත් ඔයා එක්ක එකතු උනොත් කමක් නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඔබ උපායමාර්ගික අධ්‍යක්ෂවරයායි
මූලස්ථානය විසින් එවන ලදී.
අපටත් අවශ්‍යයි
ඔබේ වෘත්තීය උපදෙස්.
විස්තීර්ණ IP සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීම
මෙහෙයුම් ව්‍යවසායන්
ඇත්තෙන්ම ආරක්ෂිතම ආකෘතියයි.
ඔවුන්ට ශක්තිමත්
සන්නාම වාරික හැකියාවන් ඇත.
ඔවුන්ගේ IP ලිපින එක් එක්
ඒවායේම ගමනාගමනය සමඟ පැමිණේ.
මම සහභාගී වුණා
මීට පෙර ස්කයි අයිල් ලේක් රිසෝට් ව්‍යාපෘතිය.
එය හඳුන්වා දුන් නිසා
ඩ්‍රීම් ස්ටාර් වසම් IP ලිපිනය,
වාර්ෂික පාද ගමනාගමනය
23% කින් වැඩි විය.
නමුත් ඔබ සිතුවාද?
සාකච්ඡා කිරීම කොතරම් දුෂ්කරද?
ඔවුන් සමඟ හවුල්කාරිත්වයක්?
අපි උත්සාහ කළොත්
දැන් හවුල්කාරිත්වයක් සාකච්ඡා කරන්න,
අපි කේවල් කරන්න ඕන.
ඉතා දිගු කාලයක්.
අපි ගෙවන්න ඕන කියලා කියන්නත් එපා.
රාජකීය ගාස්තු.
ලාභයෙන් වැඩි කොටස
ඔවුන් විසින් ගනු ලැබේ.
ඒවා කොහොමද?
ජීවත් වෙන්න ඕනද?
අධ්‍යක්ෂ ජියැං, ඔයා දන්නේ කොහොමද කියලා විතරයි
අතීත අවස්ථා භාවිතා කරන්න
එය 100% අනුකරණය කළ නොහැක.
උදාහරණ ලෙස.
මේක කොහොමද?
අපි සැලසුම් දෙකම සකස් කරමු.
විශාල සමාගම් සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්නේ නම්
විස්තීර්ණ මෙහෙයුම් ව්‍යවසායන්
අසමත්,
අපටත් තෝරා ගත හැකිය
බහු වෘත්තීය
බුද්ධිමය දේපළ ව්‍යවසායන්
උප අයිතම සහයෝගීතාව සඳහා.
හරියටම.
අපට විවිධ ව්‍යාපාර ආකෘති ඉලක්ක කළ හැකිය,
හොඳම සහකරුවන් තෝරන්න,
සහ උප අයිතමය අනුව ලංසු තබන්න.
මුලින්ම අපි විවේකයක් ගනිමු.
මම ගිහින් හැමෝටම කෝපි හදන්නම්.
-හරි. ස්තූතියි, වන්.
- ස්තූතියි.
හොඳ වැඩක්.
විවේකයක් ගන්න.
ඇයි ඔයා එයා වෙනුවෙන් කතා කරන්නේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අපි සමාගමේ ඉන්නේ.
මම මේ කාරණය ගැන කතා කළා විතරයි.
මම කළ වරද කුමක්ද?
මමත් ඒ කාරණය ගැන කතා කරමින් හිටියා.
මම ඔයාට මතක් කරන්න ආවා.
ඔබට පැහැදිලිව මතක ඇති
ඔබේ රැකියා වගකීම්.
කාර්යාලයේදී මේක කරන්න එපා.
මම මොනවද කළේ?
අවුල් සහගතයි.
- ඉන්න.
- ඔයා පුච්චගත්තද?
එය රස්ස්නෙයි.
- මාව පිහදාන එක නවත්තන්න.
-ඔයා හොඳින්ද?
- ඔයාගෙ අත පිච්චුනාද?
- ඉන්න.
ඔයාගේ ඇඳුම් තෙමිලා.
ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
කමක් නෑ. මට තව එකක් තියෙනවා.
මට සමාවෙන්න.
අධ්‍යක්ෂ සඳුදා.
ඔබේ අත් අපිරිසිදු නම් ගොස් සෝදන්න.
ඔයාට කරදර කරන්න එපා.
මගේ විශේෂ සහායකයා ඒවා මට පිස දැම්මා.
ෂෝ වන්.
ඔයා අද හවස නිදහස්ද?
එය කුමක් ද?
මගේ අම්මා ඔයා ගැන ගොඩක් කතා කරනවා.
ඔයා යන්න කැමතිද?
ඇයව මාත් එක්ක දකින්න පුළුවන්ද?
ඇත්තටම අවුරුදු ගණනාවක් ගත වෙලා
මම ඔයාගේ අම්මව දැක්ක දා ඉඳන්.
-ඒත් මට තාමත්...
-ඔයාලා අවුරුදු ගාණකින් දැකලා නෑ.
මගේ අම්මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
අද ඇගේ උපන්දිනයයි.
අපි වැඩෙන් කලින් ඇහැරුනොත් කොහොමද?
එකට ඇයව බලන්න යමුද?
වැඩ ඉවර වෙලා භූගත ගරාජයේදී හමුවෙමු !
ඔයාට මාව ඇහුනද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔහු කාටද කෑ ගහන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
මට අද රෑට සැලසුම් තියෙනවා.
මම ඔයා එක්ක ආපහු යන්නේ නෑ.
ඔබ කළ යුතු දේ අමතක කරන්න එපා.
අමතක කරන්න එපා.
ඔය දෙන්නා මොනවද බලන්නේ?
මොකක්ද ඔච්චර රසවත්?
ඔයා ෆෝන් එකෙන් කෙනෙක්ව දැකලා නැද්ද?
මම ජියැං යැන් එක්ක යනවා...
මම ඉක්මනට එන්නම්.
මගේ රාත්‍රී ආහාරය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම රෑ කෑම කන්නේ නැද්ද?
මම රාත්‍රී ආහාරය ගත යුත්තේ කොහේද?
මම පදිංචියට එන්න කලින්,
ඔයා බඩගින්නේ හිටියද?
මම ගෙදර ගිහින් උයන්න එනකම් ඉන්න.
කමක් නැහැ.
එහෙනම් මම ඔයා එනකම් ගෙදර ඉන්නම්.
ඔයා ගාව ලිපිනය තියෙනවා නේද?
වැරදි තැනකට යන්න එපා.
කමක් නැහැ.
[සුවතා මධ්‍යස්ථානය]
ආයුබෝවන්, අමුත්තන්.
කරුණාකර මෙහි ලියාපදිංචි වන්න.
මම සුපිරි වෙළඳසැලේ ඉන්නේ.
මා මිලදී ගත යුත්තේ කුමක්ද?
සමාවෙන්න, සමාවෙන්න.
ඒක හොඳයි.
අම්මා.
ඔව්.
මේ ඔයාගෙ පන්තියේ යාළුවද?
ඔයාට මට කියන්න තිබුණා.
ඔයාගේ පන්තියේ යාළුවෙක් එනවා.
ආයුබෝවන්.
හෙලෝ, මිස් ජියැං.
ඔයා මට තෑග්ගක් පවා ගෙනාවා.
ජියැං මහත්මිය, කරුණාකර වාඩි වන්න.
යාන්ට එච්චර යාළුවෝ නෑ.
මම වැඩ එක්ක කාර්යබහුලයි.
කරුණාකර ඔබ නිදහස් වූ විට ඔහු සමඟ වැඩි කාලයක් ගත කරන්න .
ඔහු ඉතා
කරුණාවන්ත හා බුද්ධිමත් දරුවෙක්.
ඔහු මා බැලීමට එන සෑම අවස්ථාවකම,
ඔහු මට රසවත් කෑම ගොඩක් ගෙනත් දෙනවා.
ඔහු තම අධ්‍යයන කටයුතුවල කාර්යබහුල වන විට,
ඔහු හෙයිට මාව ඇසුරු කරන්න ඉඩ දෙනවා.
අපි දැන් හොඳ යාළුවෝ.
ජියැං මහත්මිය කවදාද?
රෝග විනිශ්චය කරන්න
ඇල්සයිමර් රෝගයද?
පසුගිය වසර දෙක තුළ,
ඇයට හදිසියේම අමතක විය
සමහර විට ඇගේ මතකයන් අවුල් කරයි.
මම ඇයව රෝහල් රැසකට ගෙන ගියා,
නමුත් කිසිවක් උදව් වූයේ නැත.
කෙසේ වෙතත්,
අඩුම තරමේ ඇය දැන් සතුටින් ඉන්නවා.
ඇය තරුණ වියට සාපේක්ෂව,
ඇය බොහෝ සැහැල්ලුවෙන් සිටී.
ඉතින් මේකද හේතුව
ඔයා පිංචුවාන් වලට ආපහු යන්න තීරණය කළාද?
ඒකත් හේතුවක්.
මගේ අම්මා පිංචුවාන් දාලා යන්න කැමති නැහැ.
මම දැන් ආපහු ආවට පස්සේ මට ඇයත් එක්ක වැඩි කාලයක් ගත කරන්න පුළුවන් .
-මිස් ජියැං, ඔයාට කේක් එක ඕනද?
-පරිස්සම් වෙන්න.
අම්මේ, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
මගේ පුතා මේ කේක් එක ගත්තා.
මෙන්න, ටිකක් ගන්න.
බොහොම ස්තූතියි. සුභ උපන්දිනයක්.
එන්න, අසුන් ගන්න.
සුබ උපන් දිනයක්.
ස්තූතියි. කරුණාකර අසුන් ගන්න.
සතුටින් ඉන්න නංගි.
සුබ උපන් දිනයක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම මිලදී ගත යුත්තේ කුමන සැහැල්ලු සෝයා සෝස් ද?
ආකලන ශුන්‍යයක් සහිත එක.
මේ කේක් එකේ ආකලන කිසිවක් නැහැ.
ඒක ඇත්තටම රසයි.
අපි තාම ඉටිපන්දම් පත්තු කරලා නැහැ.
හරිම කරුණාවන්ත සහ හොඳ පුතෙක්.
මම ඉරිසියයි.
[කාබනික හරිත එළවළු]
[සකස් කළ එළවළු] [පැළ]
මම මිලදී ගත යුතු එළවළු මොනවාද?
ඔබට කන්න අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් මිලදී ගන්න.
කාබනික එළවළු සුදුසුයි.
මට උදව් කරන්න දෙන්න.
හරි හරී.
අපි ගායනා කරමු...
-එකට "සුභ උපන්දිනයක්".
-එන්න.
-හරි.
නිදහස් පරාස බිත්තර අතර වෙනස කුමක්ද?
සහ බැටරි බිත්තර?
ඔයාට සුබ උපන්දිනක් වේවා.
කොහොමද දෙවල්
Lu Xixiao සමඟද?
හැමදාම වගේ.
Lu Xixiao ඔබට Lan Yue වෙත යාමට උදව් කළාද?
එය Lu Xixiao ද?
ඔහු හදිසි දෙයක් ගැන ඔබට කතා කරන්න හදනවාද ?
ඒක කිසිම වැදගත් දෙයක් නෙවෙයි.
ඔබ ලාන් යූ සමඟ සම්බන්ධ වූයේ ඇයි?
මට මගේම හේතු තියෙනවා.
කියන්න අකමැති නම්,
මම ඔයාට බල කරන්නේ නැහැ.
නමුත් මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඔබ දුෂ්කරතාවන්ට මුහුණ දෙන විට,
ඔයාට මා ගැන හිතන්න පුළුවන්.
ලු ෂික්සියාඕට ඔබ වෙනුවෙන් කළ හැකි ඕනෑම දෙයක්,
මටත් පුළුවන්.
ජියැං යාන්.
මම ඔබට ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
නමුත් සමහර දේවල්
බෙදා ගැනීමට හෝ එකට මුහුණ දීමට අදහස් නොකෙරේ ,
මිතුරන් අතර පවා.
Lu Xixiao ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහුත් ඊට වෙනස් නොවේ.
ෂෝ වන්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥